Es ist vollbracht, "sie" ist fertig - und ich auch :-))

Die XPO (V6) Final-Specs:

- Bassdrum (!!!) (leicht modifizierte 606 BD)
- Bassdrum-Level-Poti
- Distortion (regelbar über Mini-Poti auf dem Switchboard)
- Slide-Time (regelbar über Mini-Poti auf dem Switchboard)
- Filter-Modulation-Input
- Filter-Audio Mix-Input
- Filter-Overdrive (entweder über separates Poti oder Schiebeschalter
  steuerbar)
- Highpass (Schiebeschalter)
- Bassdrum-Single-Out
- Acidizer/Spanker-Effekt (Schiebeschalter)
- Manual-Accent-Taster mit Accent-Indicator auf dem Switchboard
- Beat-Indicator LED über dem Bassdrum-Level Poti
- Switchboard für Deltron-Taster mit transparenten Kappen
- DC/DC Wandler für den Betrieb an einem herkömmlichen 9 Volt Netzeil!
- direkter LCD-Anschluss auf der Platine, + Bohrlöcher für Displaytech
- LCD-Kontrast-Trimmer
- BA6110 Enhancer
- BA662 Slot
- Spindeltrimmer für VCO und CV Einstellung
- nahezu exakte Leiterbahnführung und Bauteilpositionen wie in Real TB!
- DIP-Schalter für LCD-Datendurchsatz (bei Firmware-Erweiterung in dieser
  Sache braucht man daher nix mehr zu löten sondern einfach nur die Schalter
  umlegen)
- Midi In UND Out als Print ausgeführt (V5 war ja nur Midi In)
- ...bin mir sicher das ich noch was vergessen habe... öhm.. nagut, dat reicht
  ja erstma :-)

Die V6 basiert auf dem Prototypen den ich damals nach der V5 gebaut hatte, dort
habe ich aufwendig in Wochenlanger Arbeit mein gelayertes Original-Layout von
der TB in Sprint als Layer eingefügt, nachgeroutet, von dort exportiert und als
Layer in Target eingefügt, und dann mit dem verknüpften V5 Schaltplan NOCHMALS
alles nachgeroutet und die Bauteile positionert. Zum Glück habe ich diese Datei
noch gefunden. Trotzdem war es kein "Spaziergang" zur V6, ich habe die letzten
Nächte fast gar nicht gepennt, war wirklich extrem viel Arbeit. Aber ich denke
es hat sich gelohnt :-))))

Die schlechte Nachricht: die Kohle reicht nicht für die CD-Rom. Macht aber nix,
mir war es wichtiger Wert auf die Boards zu legen und trotzdem die 59 EUR zu
halten (inkl. 5 EUR Donation an Kaspar aka Transistor je Kit). Damit ist die
V6 vom Kosten/Leistungsverhältnis her allen vorangeganenen Version überlegen!

Mein Vorschlag: wer es sich leisten kann und möchte, der kann mir ja eine kleine
Donation mitüberweisen, dafür lege ich dann eine CDR mit meinem 303 Kram dabei,
darunter auch mein berühmtes Layer-Layout von der TB (was ich eigentlich sonst
nie rausrücke, zumal es zum Mailen auch viel zu groß ist). Alle anderen kriegen
den Bestückungsplan und Bestellplan per Mail oder als Download.

Ich werde als nun das Geld eintreiben (jeder kriegt noch eine separate Mail mit
den Bankdaten) und sobald alle (bzw. der überwiegende Teil) überwiesen haben,
werde ich die Prozessoren bestellen und die Platinen in Auftrag geben. Wie immer:
es braucht niemand Angst haben das ich mit eurem Geld La-Paloma-Ohe mache ;-)

WER ABSPRINGEN MÖCHTE (ich hoffe angesichts dieser Specs keiner *g*) DER SOLL 
BITTE SO FAIR SEIN UND MIR KURZ PER MAIL BESCHEID GEBEN, DAMIT EVTL. JEMAND
NACHRÜCKEN KANN.

DISCLAIMER
----------------
Acidcode ML-303 ist ein rein privates Hobbyprojekt! Ich bin keine Firma, und erst
recht kein beruflicher Synthesizer-Entwickler :-) Ich mache das Just-4-Fun!
Bei den Platinen handelt es sich um Synthesizer-Experimentierplatinen. Obgleich
der Schaltplan zahlreiche Revisionen und Prototypen durchlaufen hat und ich die
Boards nach bestem Wissen und Gewissen entwickelt habe übernehme ich keinerlei
Haftung oder Gewährleistung! Das betrifft insbesondere Passgenauigkeiten, aber 
auch die Funktionsweise der Schaltung an sich. Zudem basiert die Schaltung auf
abgekündigten Bauteilen. Niemand kann garantieren ob bzw. wie lange die Bauteile 
überhaupt noch beschaffbar sind. Jeder ist für seine ML-303 selbst verantwortlich. 
Es besteht kein Anspruch auf ein Funktionierendes Gerät. Ein "Kit" umfasst zwei
hochwertige Platinen (Mainboard und Switchboard) in Standard-Industrie-Qualität
mit 2 Lagen, Vorverzinnt, Durchkontaktiert, Bestückungsdruck, grünem Lötstopp-
lack) und einen 40 MHz PIC Prozessor mit vorgeflashtem Bootloader.

Jeder erkennt durch seine überweisung diese Bedingungen an!

---

Zum Abschluss hoffe ich sehr, das wir diesmal möglichst viele unter einen Hut
kriegen was die Gehäuse betrifft, das reduziert für die alle die Kosten, denn 
das Gehäuse ist ja meist das teuerste an solchen Projekten.

Viel Spaß mit der (jetzt aber wirklich!) finalen ML-303 :-)

Matzzze

 
